O que é BFST?

f não foi definido (talvez seja melhor explicar o que o f aqui já) (slide 6)

PDB utiliza abstrações, talvez seja melhor definir abstração.

Heurísticas boas (está dizendo bons)

Heuristic search algorithms may take too much time to solve problems (slide 10)

Quebrar o slide 10 em dois problemas. 

Submodular não foi definido (Slide 11)

Primeiro explicar função heurística, depois falar de outras coisas como submodular, etc. 

Vamos utilizar um algoritmo de otimização para fazer a seleção de funções heurísticas (slide 17)

Usar um exemplo para explicar o problema de otimização. Acredito que o exemplo do dinheiro é o melhor deles.

Porque fazer uma seleção de um subconjunto de heurísticas?? (slide 19)

Não mencionou que o tamanho da árvore de busca é supermodular (Slide 22)

1.36 é uma garantia dada pelo fato de J ser monotônica e supermodular.

uso estranho de letras (slide 25)

O mesmo tipo, não o mesmo type system.

H e h (slide 28)

probes não foi definido (slide 33)

iPDB, LMCut, M&S são termos a audiência não está familiarizada. (slide 34)

consegue selecionar -> seleciona (slide 34)

criar um slide para explicar maximização de heurísticas logo no início.

remplassar -> substituir
Predezir => prever
hasta -> até
Rubik’s Cube -> Cubo Mágico
Stratification Sampling -> Stratified Sampling
type system -> sistema de tipos

Não precisa explicar culprit sampling
Não precisa mostrar o código de SS, mostrar um exemplo é melhor.
Não precisa explicar a história de SS, pode explica-lo diretamente. 
Não precisa explicar admissibilidade e consistência
Não precisa explicar planejamento independente de domínio.
Não mencionar o experimento do IDA* com SS
